♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Trúc Dĩ]
[Tập 15]
Uống xong chắc sẽ đỡ hơn.
Bác sĩ nói là hai viên.
Sao rồi? Thấy đỡ hơn chưa?
Làm gì nhanh vậy được.
Anh Gia Hứa,
anh không cần lo cho em đâu.
Em thấy trà sữa cũng ngon lắm ạ.
Em còn muốn uống trà sữa nữa à?
Đâu có, lần đầu em uống mà.
Em chỉ
phát biểu cảm nghĩ chút thôi,
em sẽ không uống nữa đâu.
Hồi trước em uống sữa bò
rồi bị nôn cả đêm.
Có phải hồi trước anh từng
mua sữa bò cho em không?
Em uống rồi à?
Không ạ.
Bạn em lấy uống
rồi vứt chai đi luôn.
Thứ đó giữ lại
cũng chẳng có tác dụng gì mà.
Nhưng mà em
không uống được thì nói với anh một tiếng.
Dù sao em cũng đâu có uống.
Nhưng lần sau anh biết rồi.
Hôm nay đúng là anh không để ý,
sau này trước khi uống gì
em phải nhớ mở chai ra xem thử,
nếu không uống nhầm sẽ rắc rối to.
Vậy anh đưa em về ký túc xá nhé.
Đi thôi.
Em đừng gãi nữa,
càng gãi càng nặng,
lát nữa lại nổi mẩn lên.
Không phải em gãi mà là hơi nóng thôi.
Nghe lời nào.
Đi thôi.
Cười gì chứ?
Em thấy y như anh đang dắt chó ấy.
Đúng vậy,
đang dắt bé cún
ăn đồ linh tinh là em đó.
Anh Gia Hứa.
Tại sao hôm nay
anh lại nói với đồng nghiệp của anh
rằng em là bạn anh?
Trước kia…
Trước kia anh toàn nói
là em gái cơ mà?
Coi anh là anh trai em thật đấy à?
Tang Trĩ.
Không có gì.
Đi thôi.
Hình như sắp đến sinh nhật em rồi nhỉ?
Xem ra tới hôm đó
anh không làm
bánh sinh nhật cho em được rồi.
Nếu không em ăn kem trong bánh
lại dị ứng nữa.
Em…
Ý anh ấy là
muốn tổ chức sinh nhật cho mình sao?
Sinh nhật của chúng ta rất gần nhau.
Thế sinh nhật anh muốn tổ chức thế nào?
Anh không làm sinh nhật.
Tại sao ạ?
Một mình đón sinh nhật chán lắm.
[Phần 15: Tỏ tình
Lực hấp dẫn trái tim]
Tang Tang làm sao thế nhỉ?
Vẫn chưa gửi tin nhắn cho bọn mình nữa.
Cũng không biết rốt cuộc
buổi hẹn hò của cậu ấy sao rồi.
Mỗi cậu hóng hớt nhất đấy.
Cậu bị cảm à?
Không.
Hơi có dấu hiệu thôi,
uống một chút là khỏi.
Cái này thì cậu không hiểu rồi.
Riêng chuyện yêu đương
thì xem người khác yêu
thú vị hơn mà.
Còn nữa,
không phải ai yêu thầm
cũng đều hướng về nhau.
Huống hồ hai bọn họ
còn là lần đầu hẹn hò.
Nghĩ hồi trước Tang Tang
còn chẳng dám bày tỏ
mình thích anh kia,
bị động biết bao.
Nếu là mình
thì chắc chắn mình sẽ
dũng cảm tiến tới, mạnh dạn tỏ tình,
mặc kệ anh ấy,
theo đuổi trước rồi tính.
Chiêu đó của cậu
có tác dụng với vị nhà cậu đấy.
Cậu lại hiểu rồi à?
Vậy được, mình hỏi cậu,
nếu cậu yêu thầm ai đó,
cậu sẽ làm thế nào?
Mệnh đề sai rồi,
mình sẽ không yêu thầm.
Thích là thích,
không thích là không thích.
Được, vậy mình hỏi câu khác.
Nếu cậu thích một người
cậu có theo đuổi không?
Không theo đuổi.
Nếu anh ta không thể hiện trước
thì sao mình phải theo đuổi?
Tại sao cậu lại không theo đuổi?
Nếu anh ấy cũng nghĩ giống cậu,
anh ấy không theo đuổi,
cậu cũng không theo đuổi
lúc đó hai người
chẳng ai biết cả.
Lỡ sau này anh ấy
bị cô gái khác hốt mất
thì chắc chắn cậu sẽ hối hận.
Nếu
anh ta thật sự
bị người khác hốt mất
thì không phải là của mình rồi,
có gì mà phải hối hận?
Trên đời này thiếu gì đàn ông.
Mình hỏi cậu,
nếu
cậu thích một anh chàng,
cậu có theo đuổi không?
Cậu có theo đuổi không?
Mình cũng không biết.
Không biết là sao hả?
Cậu hỏi thừa rồi.
[Thuốc cảm]
Mai ai cùng mình
tới thư viện đọc sách không?
Mình.
Vậy mai
chúng ta gọi Tang Tang đi cùng.
Được.
Chúng ta ăn xong bữa khuya
lâu thế rồi,
sao Tang Tang vẫn chưa về vậy?
Liệu có phải cậu ấy và anh kia
đến nơi khác rồi không?
Chắc không đâu.
Với cả đây là lần đầu
hai người họ hẹn hò mà.
Đã muộn thế này rồi
sao cậu ấy còn chưa về chứ?
Gọi điện cho cậu ấy đi.
Tang Tang, cậu tới đâu rồi?
Muộn thế này còn chưa về…
Ơ kìa,
sao lại che kín mít thế kia?
Làm sao đấy?
Mình không sao.
Mình… mình uống trà sữa hơi bị dị ứng.
Chờ đã, chờ đã.
Sao lại uống trà sữa thế?
Mình chỉ uống mỗi một ngụm.
Đỏ thế này còn bảo không sao.
Mặt cậu thế này
rồi hẹn hò với anh kia
sao rồi?
Sao rồi?
Tốt chứ?
Chờ đã, chờ đã.
Tốt là như thế nào?
Thì là
mình cảm thấy…
Mau nói đi.
Anh ấy cũng hơi thinh thích mình.
Thật à?
Thế anh ấy có biết
cậu cũng thích anh ấy không?
Không biết.
Mình chưa từng thể hiện ra.
Chỉ cần cậu lộ ra nụ cười thế này,
chắc chắn anh ấy sẽ biết
cậu cũng thích anh ấy.
Nhưng mình nói cậu nghe này, Tang Tang.
Sau này cậu tuyệt đối không thể
để anh ấy cảm nhận được
là cậu còn thích anh ấy.
Trong chuyện yêu đương,
nhất định phải làm
bên được theo đuổi.
Thế nếu anh ấy
không theo đuổi mình thì sao?
Chắc sẽ không đâu nhỉ?
Cậu tin mình lần này đi.
Tin cậu ấy một lần đi, được mà.
Không có chuyện đó đâu.
Cứ tin mình lần này đi,
chắc chắn không sai đâu.
Được rồi.
Mình sẽ chờ anh ấy đến theo đuổi mình.
Chuẩn rồi đó.
Nếu anh ấy không theo đuổi mình,
mình sẽ theo đuổi anh ấy.
Được lắm, nói phí công rồi.
Gỗ mục không thể khắc.
Mặt cậu kìa,
mau uống thuốc đi.
Đỏ lắm rồi đấy.
Cố lên Tang Tang.
[Thứ sáu, ngày 16 tháng 3: Anh ấy bảo
mình là bạn, không phải em gái.]
Anh chờ em ở cửa ạ?
Vâng,
em tới đây.
Tang Trĩ.
Giang Minh.
Chúc mừng sinh nhật.
Quà sinh nhật của cậu.
Cảm ơn cậu.
Quà thì tôi không lấy đâu.
Tôi mua rồi,
cậu mà không nhận
thì tôi ngượng lắm.
Nhận lấy đi.
Được,
cảm ơn nhé.
Lát cậu rảnh không?
Tôi tổ chức sinh nhật cho cậu.
Anh ạ.
Vậy tôi đi trước đây,
chúc cậu sinh nhật vui vẻ.
Cảm ơn.
Tạm biệt.
Anh cầm hộ em.
Cậu ta chính là
anh chàng rất nam tính mà em nói à?
Em đã bảo anh rồi,
không phải cậu ấy.
Vậy à?
Em nhìn xem.
Nhìn rõ chưa?
Làm gì vậy chứ?
Em nhìn anh đi,
có giống anh chàng em nói không?
Gì mà có giống không chứ?
Ý là sao?
Anh ấy biết rồi ư?
Không được,
mình không thể thừa nhận.
Nếu mình thừa nhận
thì chẳng phải là nói với anh ấy
rằng mình vẫn luôn yêu thầm anh ấy sao?
Không giống.
Vậy à?
Anh Gia Hứa,
sau này
anh đừng nhắc đến anh ấy
với em nữa.
Chẳng phải anh đã bảo em là
anh ấy là trai đểu à?
Nên em cũng không liên lạc với anh ấy nữa.
Bây giờ
em chẳng thích ai cả.
Em bảo người đó là
vua thả thính à?
Em nói thế bao giờ?
Hôm đó mình còn nói là
vua thả thính nữa hả?
Đúng là có một chút.
Em có biết vua thả thính
nghĩa là gì không?
Anh Gia Hứa, anh không biết sao?
Em bảo anh nhé,
lên mạng nhiều vào,
sắp có khoảng cách thế hệ luôn rồi.
Thế em nói xem,
vua thả thính nghĩa là gì?
Nghĩa là
có một anh chàng,
bên cạnh anh ta
có rất nhiều bạn nữ.
Anh ta đều rất tốt
với những cô gái xung quanh,
và không có bạn gái.
Ba tiêu chí em nói,
chỉ cần phù hợp một tiêu chí
thì được coi là vua thả thính à?
Tất nhiên là không,
phải có cả ba tiêu chí đó.
Cũng biết vu oan người ta phết.
Gì cơ ạ?
Vừa rồi anh có nói gì à?
Rõ ràng ban nãy anh có nói.
Lạ thật đấy.
Mới chiếu chưa bao lâu,
sao đã hết suất chiếu rồi?
Chẳng phải vì em bận quá à?
Anh đang trách em à?
Đâu có.
Cũng tốt lắm.
Rạp chiếu phim ở trung tâm thành phố
có màn hình lớn,
hiệu ứng âm thanh cũng tốt,
hơn nữa là sinh nhật em mà,
cũng khá ý nghĩa.
Em bám vào anh đi,
kẻo ngã đấy.
♪Em nghĩ rằng
hương vị của anh rất đặc biệt♪
Bám chặt vào.
♪Và nghĩ liệu anh cũng đang nhớ em chứ♪
♪Tình yêu như chú bướm bay ra khỏi mắt♪
♪Trong tầm mắt toàn sóng gợn lăn tăn♪
♪Gió lướt bên cạnh
đang âm thầm nghe lén đấy♪
♪Mang theo mọi bí mật của em,
mong rằng anh sẽ thích♪
♪Vẻ mặt hếch lên, cố giả vờ bình tĩnh♪
♪Lại chẳng thể kìm nén được niềm vui♪
♪Em có một trực giác lạ kỳ♪
♪Mỗi khi nghĩ về, tiếng chuông rung động
cứ reo không ngừng nghỉ♪
♪Em yêu anh mất rồi♪
Lại muốn uống gì đó à?
Dù sao anh cũng không uống.
Không sợ lần này uống xong
lại đỏ mặt à?
Đó là
em dị ứng, không phải đỏ mặt.
Xin chào, anh chị muốn uống gì?
Chào cô,
cô nhân viên
đeo kính gọng vuông chỗ các cô
có ở đây không?
Hôm nay cô ấy đi làm ca tối.
Cho tôi
trà chanh thêm trân châu.
Được, chị uống nóng hay đá?
Đá.
Nóng ấy.
Nóng nhé.
Thời tiết này uống đá lạnh lắm.
Đá nhé.
Được.
Rạp chiếu phim nóng lắm.
Trà chanh đá thêm trân châu.
Được, đá.
Đây.
Để tôi quét mã của anh.
Lát nữa
trong rạp cũng lạnh lắm đấy,
mở điều hòa rất mạnh.
Lát nữa em uống ít thôi.
Thích quản lý em thế cơ à?
Thấy anh phiền hả?
Đâu có.
Rõ ràng em có ý đó.
Làm quen sớm đi.
Cảm ơn.
Quý khách đi thong thả.
Anh cầm hộ em.
Muốn uống à?
Em tự cầm là được.
Em
muốn uống nước thì cứ uống,
sao lại cố ý đụng vào tay anh?
Em…
em tự cầm cũng được.
Không sợ cóng tay à?
Anh cầm thì cũng cóng tay mà.
Đúng vậy.
Thế em sưởi ấm cho anh đi.
Chúng ta
vẫn…
không phù hợp
sưởi tay đâu.
Đúng là giờ không hợp thật.
Dù sao cũng chưa có danh phận gì.
Danh phận á?
Cho anh này,
lau tay đi.
Cầm lấy đi.
- Chỉ Chỉ.
- Anh Gia Hứa.
Em nói trước đi.
Không có gì,
em chỉ muốn hỏi anh
lát nữa mình sẽ đi đâu thôi.
Lát nữa
tới nhà anh đi.
Anh để quà tặng em
ở nhà rồi,
rồi
chúng ta cùng ăn bánh kem.
Anh Gia Hứa,
em tới nhà anh ạ?
Chẳng phải trước đây anh bảo
là em đừng tới nhà anh
và công ty của anh tìm anh à?
Anh nói thế lúc nào?
Cái lần mà
em đi đưa mắt thần điện tử cho anh,
rồi anh kéo em ra một bên bảo em
là sau này
đừng tới nhà và công ty tìm anh.
Em bảo lần đó à?
Hôm đó là thế này,
Khương Dĩnh
đột nhiên
chạy tới công ty tìm anh,
anh sợ cô ta gặp được em
sẽ làm chuyện gì đó
tổn thương đến em,
nên là…
Nhưng cũng đúng,
hôm ấy anh cuống quá
nên chắc không nói rõ ràng.
Vậy là
dạo gần đây em không vui
là vì chuyện này à?
Anh nói vậy cứ như
em nhỏ nhen lắm vậy.
Không phải, chuyện này
đúng là anh đã làm sai.
Đáng ra anh nên
nói rõ ràng với em.
Anh
xin lỗi em.
Chuyện này,
đúng là em cũng có hơi
nhỏ nhen thật,
em cũng xin lỗi anh.
Xin lỗi anh.
Vậy giờ
hết hiểu lầm rồi,
chúng ta đi ăn bánh kem nhé?
Đi thôi.
Chuẩn bị cho em đấy.
Cho em ạ?
Cũng đẹp đó.
Tạm đừng thay dép.
Em vẫn chưa ra ban công mà,
lên xem thử đi.
Tại sao lại có hai cái bánh kem ạ?
Có một cái là anh làm,
trong bánh không có sữa,
có thể yên tâm ăn.
Cái này đúng không ạ?
Em nhận ra à?
Rõ ràng quá mà.
Thế
sao anh còn mua cái này?
Thì anh sợ mình làm bánh xấu quá
nên mua thêm một cái
cho em thổi nến.
Không xấu, đẹp lắm ạ.
Thế à?
Vậy em chọn một cái để thổi nến đi.
Vậy em sẽ chọn
cái này.
Được.
Cắm bao nhiêu nến?
Một cây là được ạ.
Dùng cái này…
Không được,
phải 19 cây nến.
Giờ em phải biết rõ
tuổi tác của mình.
Anh Gia Hứa,
biết rõ tuổi tác của mình,
nếu như vậy
thì lúc anh đón sinh nhật
chắc chẳng mua đủ nến mất.
Ngày nào cũng cà khịa anh già.
♪Chúc em sinh nhật vui vẻ♪
Đây là sinh nhật đầu tiên
mình đón cùng anh Gia Hứa.
Hi vọng sau này
sẽ còn nhiều lần nữa.
Ước đi.
Có thể nói không ạ?
Em muốn nói à?
Sinh nhật vui vẻ.
Cắt bánh đi.
Em cắt dao đầu tiên đi.
Được ạ.
Nào.
Tang Trĩ nhà ta 19 tuổi rồi.
Thử xem
có ngon không.
Ngon không?
Ngon lắm ạ,
chẳng khác gì cái kia,
ngon tuyệt.
Vậy thì tốt.
Quà sinh nhật.
Không phải đã có bánh kem rồi à,
vẫn còn quà nữa ạ?
Bánh kem ăn xong là hết,
quà thì vẫn phải tặng
cái nào để được lâu chứ.
Em cảm ơn anh Gia Hứa.
Quà
thì về rồi từ từ xem.
Dạ.
Anh cũng thử một miếng xem.
Quà người khác tặng à?
Không mở ra xem à?
Em về rồi xem sau.
Cậu bạn kia đang theo đuổi em à?
Xem ra có rất nhiều người theo đuổi em.
Vậy em có thể nói xem
phải có điều kiện gì
để theo đuổi em không?
Theo đuổi em thì cần điều kiện gì?
Thế em nói xem,
em có điều kiện gì với
người mà có thể em sẽ thích?
Đẹp trai,
tốt tính,
với cả
cao hơn em một cái đầu.
Còn nữa không?
Với cả
suy nghĩ đúng đắn, hết rồi.
Hết rồi à?
Anh thấy
hình như anh đều
phù hợp với điều kiện em nói.
Vậy nên anh muốn hỏi em một câu.
Anh có thể theo đuổi em không?
♪Phải diễn tả cảm giác này thế nào đây♪
♪Khoảnh khắc nhìn anh♪
♪Đây là tình yêu♪
Em…
♪Được vận mệnh định sẵn♪
Anh Gia Hứa,
♪Em không cần phải che giấu♪
lời anh vừa nói
có cùng ý nghĩa
như em nghĩ không?
♪Tình yêu ẩn giấu trong thời gian♪
Em còn có thể tìm ra ý nghĩa khác
của câu nói này à?
Nhưng anh nói
em là nhóc con,
anh nghĩ em còn nhỏ mà.
Đấy chỉ là cách gọi thôi.
Nếu em thích,
tới 80 tuổi
anh vẫn có thể gọi em như thế.
Hơn nữa,
ngày nào em cũng gọi anh là anh trai,
chẳng lẽ em thật sự
coi anh là anh ruột em à?
Em coi anh là anh ruột đấy.
♪Suy nghĩ về anh luôn
quẩn quanh trong đầu em♪
Nhưng
♪Ỷ lại anh mà không quan tâm điều gì♪
anh không chỉ muốn làm anh trai em.
♪Dùng hết sức mình để yêu♪
Anh muốn làm bạn trai em.
♪Giờ phút này tất cả trở nên thật rõ ràng♪
♪Rồi sẽ có ngày anh đi về phía em♪
♪Những ngôi sao nối thành đường thẳng♪
♪Nói rằng đó là vĩnh viễn♪
♪Tồn tại như thạch anh♪
♪Cho đến rất lâu sau này♪
♪Tình yêu như thạch anh,
thuần khiết và trong suốt♪
Em nói gì đi.
Nếu em còn không nói,
anh sắp không thở nổi nữa rồi.
♪Chiếu sáng vô vàn mong chờ♪
Không thở nổi nữa?
Là mình không thở nổi
mới đúng.
♪Đi qua ngày và đêm♪
♪Khoảnh khắc này không thể thay thế♪
Anh Gia Hứa,
làm gì có ai hỏi người khác
là có thể theo đuổi không
trước khi theo đuổi.
Anh phải
báo trước với em mà.
Nếu không em sẽ coi
việc anh tốt với em
thành sự quan tâm của người lớn
thì phải làm sao.
Đấy là việc của anh,
liên quan gì tới em?
♪Tình yêu như thạch anh♪
♪Quá khứ, hiện tại, mãi mãi♪
Hay em nói anh nghe,
nói xem
em có
ý gì với anh không?
Không có.
Nhưng...
ý... ý của em là
sau khi anh theo đuổi,
em mới biết được em có
ý đó với anh không.
Được.
Vậy em
có thể tiết lộ trước
anh phải theo đuổi em khoảng bao lâu không?
Chuyện này thì tiết lộ kiểu gì?
Anh nói như thể
chắc chắn em sẽ đồng ý vậy.
Lại còn không đồng ý được à?
Chắc chắn là không theo đuổi được.
Em khó theo đuổi lắm đấy.
Được.
Vậy anh sẽ theo đuổi lâu hơn.
Theo đuổi em tám, mười năm nữa.
Nhưng nếu lúc đấy
em quen chàng trai khác,
anh sẽ tới nhà
mách bố mẹ em đấy.
Chuyện ấy có gì mà mách?
Em quên chuyện giả mạo
phụ huynh gặp giáo viên trước kia rồi à?
Đấy là chuyện mấy trăm năm trước rồi,
sao anh còn nhắc lại?
Anh thích ôn kỷ niệm xưa.
Phải rồi,
anh quên nói,
hôm nay em ăn diện xinh đấy.
Em biết.
Em mặc đẹp thế này
để tới gặp anh
mà còn nói không có ý gì với anh.
Sinh nhật em,
em không được mặc đẹp à?
Em mặc đẹp
thì tức là mặc vì anh à?
Được,
anh biết em không có ý gì với anh.
Thế anh không được tự tưởng tượng,
tự mua vui cho mình à?
Thế thì anh đừng nói ra.
Anh cứ muốn nói
cho em biết đấy.
Đúng rồi, anh Gia Hứa,
anh…
hôm nay
anh chưa tỏ tình với em đúng không?
Anh chỉ hỏi em là
có thể theo đuổi em không,
em cũng không xem là từ chối anh
đúng không?
Thế
em có thể mang bánh về không?
Ý em là
nếu bây giờ anh tỏ tình với em,
em sẽ đồng ý à?
Không phải.
Vậy thì không được.
Anh... anh giữ cái này lại,
em mang cái này về được không?
Không được.
Sao anh nhỏ nhen thế?
Ý... ý em là
anh có thể theo đuổi lâu hơn,
cũng đâu phải không đồng…
Thì là
anh phải theo đuổi em trước,
em mới biết
em có ý gì với anh không,
anh hiểu chưa?
Được.
Không sao,
nếu em không có hứng thú với anh
thì anh theo đuổi em lâu thêm chút nữa.
Ăn bánh đi.
Ngồi xuống thử đi.
Em có thể mang bánh về.
Mang cả hai được ạ?
Nếu em thích,
sau này anh có thể làm cho em mỗi ngày.
Được đấy.
Mình về rồi đây.
Ngủ hết rồi à?
Sớm thế.
Mình về rồi.
♪Chúc mừng sinh nhật cậu♪
Ước đi, ước đi.
Ước, ước nào.
Nhanh lên.
Được nói không?
Không được nói.
Thổi nến đi.
Chúc mừng sinh nhật.
Lại lớn thêm một tuổi rồi.
Mau đặt xuống đi.
Sao lại có hai cái bánh?
Cái bánh này xấu quá đi.
Xấu chỗ nào?
Mình thấy đáng yêu mà.
Chắc không phải là anh kia
tự tay làm cho cậu đấy chứ?
Lộ liễu thế à?
Thật à?
Hôm nay cậu hẹn hò vui không?
Nói nghe xem.
Cũng vui.
Thế có
tiến triển gì rõ ràng không?
Có.
Mình đã bảo có mà, đã bảo có mà.
Kể đi.
Nói đi, nói đi.
Kể đi, mau kể đi.
Kể đi.
Thì…
Thế nào?
Các cậu hiểu chứ?
Mình không ổn rồi.
Kể đi, mau kể đi.
Anh ấy rành vậy.
Mạnh lên.
Cứ nhào đi nhào lại vậy.
Đúng, đúng, nhào thêm hai lần nữa
rồi vo thành viên,
sau đó cán ra là được.
Không được thế.
Đây, đây, để tôi bảo nhé,
cậu đẩy lên trước,
đẩy đến một mức nào đó
thì phải kéo xuống
chứ không thể cứ
đẩy theo một phía được.
Biết chưa nào?
Được, để tôi.
Cậu nói xem hồi cấp ba,
cậu tới tiệm tôi làm thêm,
dạy thế nào cậu cũng không học
mà giờ lại chủ động
chạy tới chỗ tôi học.
Yêu rồi đúng không?
Yêu rồi hả?
Nhãi con.
♪Em yêu à, anh có thể làm
ánh sáng của em không♪
Tôi bảo nhé,
chiếc bánh được làm bằng cả tấm lòng
mới có hương vị đặc biệt được.
Nhớ nhé.
♪Ánh sáng của em♪
Được rồi,
đè cái này ra.
Đúng rồi, trước sau, trước sau.
Cẩn thận, cẩn thận.
Đúng rồi.
♪Ánh sáng của em♪
Sao lại nứt ra thế này?
Có phải nướng lâu quá không?
Tôi bảo nhé,
đừng nản lòng vội,
cái này vốn đã khó làm mà.
Cậu mà nghe tôi
làm theo cách đơn giản từ đầu
thì đã xong lâu rồi.
Không sao, tôi thử lần nữa.
♪Cánh hoa rợp trời theo bước chúng ta♪
♪Vì em mà ánh mặt trời đã buông xuống♪
♪Em điểm tô sắc màu♪
♪Cho thế giới của anh♪
♪Em đã khiến anh mừng vui như đứa trẻ♪
♪Hoa hướng dương nở rộ♪
♪Giờ anh sẽ tỏ lòng♪
♪Em yêu à, anh có thể làm
ánh sáng của em không♪
♪Ánh sáng của em♪
♪Có một nơi cất giấu vũ trụ của em♪
♪Cách một lớp kính rồi
sẽ chẳng ai đoán được♪
♪Tên của anh♪
♪Nằm ở hành tinh nào♪
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
♪Bao nỗi lòng hóa trong suốt bay đi♪
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
♪Ngón tay em♪
♪Trượt qua tay áo anh♪
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
♪Có thể nhìn anh thêm chút nữa được không♪
♪Để tim em thầm lệch nhịp thêm một giây♪
♪Ánh mắt em kỳ lạ cỡ nào♪
♪Lúc nào cũng xoay quanh anh mãi thôi♪
♪Có thể nhớ anh thêm lần nữa được không♪
♪Cảm nhận sự phấn khích khó kiềm chế♪
♪Như tuyết đầu mùa chờ trời quang tới♪
♪Chờ anh xuất hiện♪